# amazarashi – antinomy

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:16.06] 感情は持たないでください
[00:22.62] それがあっては この先 きっと辛すぎる
[00:31.47] 人を愛さないでください
[00:38.22] 守るものが弱さになる きっと後悔するでしょう
[00:49.22] 
[00:46.06] 嬉しくて笑い 悲しくて泣き
[00:50.20] 初めからそう設計されてんのかな
[00:55.27] だけど痛いと泣く心を
[00:58.83] 僕は疑えやしないよ
[01:03.33] 
[01:02.26] 意味を捨て 意志をとれ
[01:05.26] 生き延びて 生き延びて 息をするんだ
[01:10.11] 「すぐ帰る」が遺言
[01:13.09] アンチノミー アンチノミー 心のバグだ
[01:18.03] 人として憤れ
[01:20.72] 感情を踏みにじる全てへ
[01:24.67] 機械仕掛けの涙
[01:28.22] それに震えるこの心は 誰のもの
[01:35.72] 
[01:33.73] 壊れた夜は
[01:37.64] 壊れた夜は
[01:41.53] 壊れた夜は
[01:45.49] 壊れた夜は
[01:47.99] 
[01:48.89] 自ら選択しないでください
[01:55.39] 革新によって安寧は 揺らいでしまうので
[02:04.16] 情けはかけないでください
[02:10.56] 白と黒の間の無限の色彩に惑うでしょう
[02:19.56] 
[02:18.63] 世界は数多の問繰り返す
[02:23.04] 返答だけならば機械にだってできる
[02:28.14] 僕だけの迷いこそが
[02:31.62] 人の証左となるなら
[02:36.12] 
[02:35.17] 意味を捨て 意志をとれ
[02:38.18] 生き延びて 生き延びて 息をするんだ
[02:42.91] 自分殺し生きている
[02:45.84] アンチノミー アンチノミー 心のバグだ
[02:50.80] 人として憤れ
[02:53.67] 感情を踏みにじる全てへ
[02:57.66] 機械仕掛けの涙
[03:01.07] それに震えるこの心は 誰のもの
[03:08.57] 
[03:29.57] 知性は持たないでください
[03:36.23] それがあっては 真実を 知ってしまいます
[03:43.80] 君と僕の違いは何？
[03:47.33] 痛み喜びもこんなに似てる
[03:51.50] 似てるから求め合う？
[03:55.42] 憎しみ合う？
[03:57.13] そういえば
[03:59.94] この憎しみもよく似てる
[04:05.44] 
[04:06.14] 涙声 離せない
[04:09.01] あなたの手 あなたの手 まだ温いんだ
[04:13.96] 屍として生まれ
[04:16.79] アンチノミー アンチノミー 世界のバグだ
[04:21.76] 人として憤れ
[04:24.60] 感情を踏みにじる全てへ
[04:28.77] 機械仕掛けの涙
[04:32.05] それに震えるこの心は 誰のもの
[04:39.55] 
[04:37.98] 壊れた夜は
[04:41.55] 壊れた夜は
[04:45.32] 壊れた夜は
[04:49.22] 壊れた夜は
```